Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Master
Ako ito
Dong Qing
Master
Sa wakas dumating ka
Medyo late na ako dumating
Ngayong araw ilalabas kita
Ito ay huwad mula sa Millennium Cold Iron
Huwag sayangin ang iyong lakas
Magsalita nang mabilis
Paano ko ia-unlock ang chain na ito?
O maghihiwalay ako
ang iyong mga litid isa-isa
Mabuting alagad
Huwag kang makialam sa kanya
May importante akong sasabihin sayo
Master
Mahigit sampung taon na ang nakalipas
Ang asawa ng Panginoon ay nanganak nang maaga sa panahon ng digmaan
sa isang mahina, may sakit na sanggol na lalaki
Ikaw iyon
Nais ka ng Panginoon ng Nan Feng na iligtas
kaya pinadala ka niya kay Yunyin Shan
Ang iyong pagkakakilanlan ay inilihim
dahil natakot ang Panginoon sa mga kriminal sa lungsod
baka mapahamak ka
Para naman kay Nan Zhengci
siya lang
isang ulilang si Mo Cheng na inampon noong digmaan
Ikaw ang tunay na Pangalawang Young Master ng Xuan Cheng
Itigil mo na yang kalokohan mo dito
Nagpapanggap na ibang tao sa loob ng maraming taon
at gumaganti ng kabaitan ng pagtataksil
ginagawang gulo si Xuan Cheng
Darn it
Hindi, hindi ito totoo
Hindi totoo
Walang aalis sa inyo ngayong araw
Walang ibang makakaalam nito
Dapat kang mamatay
Ang espadang ito
ay para sa junior kong kapatid
Hinding-hindi ko ipagkakanulo ang Pangalawang Young Master
Dinadala kita dito
ay para mamatay kayong lahat dito
Ikaw
Malapit nang gumuho ang kulungang ito
Manatili sa akin
Hayaang mamatay ang sikretong ito dito
Kasuklam-suklam
Master, ilalabas na kita
Dong Qing, pumunta ka na
Alalahanin ang iyong pagkakakilanlan at misyon
Hindi, Guro
Patay na ang junior kong kapatid
Hindi ko kayang mawala ka din
Sige na
Sige, bilisan mo
Pumunta ka, Dong Qing, Dong Qing
Ang pag-alis ay hindi ko sinusunod
Sige na
Mabilis
Pangalawang Young Master
Bakit ka ba naalarma?
Ang bilangguan sa ibabaw ng Mist Cave Mountain ay gumuho
ano?
Na-trigger ang mekanismo ng bilangguan
Kami lang ni Zhu Sheng ang nakakaalam nito
Nang wala ang aking order
Bakit pumunta doon si Zhu Sheng?
hindi ko alam
Naalala ko lang iyon bago umalis
kinausap ng prinsesa si Zhu Sheng
Yue'er
Pangalawang Young Master
Si Feng Wuzhou at ang kanyang kapatid ay nawala din
Kung wala ang Blue Fish Stone
hindi magtatagal ang kanyang kapatid
Hanapin si Zhu Sheng sa lahat ng halaga
Oo
Yue'er
Prinsesa Yue, mangyaring huwag mo akong pahirapan
Malapit na ang oras ng iyong kasal
Dapat kang magbihis ng maayos
Kung hindi
hindi ako patatawarin ng Ikalawang Young Master
Hindi ako magpapakasal
Hayaan ang sinumang gustong magpakasal
Batiin—bati, Pangalawang Young Master
Lumabas ka
Huwag sayangin ang iyong pagsisikap
Hindi ako pupunta kay Mo Cheng
Patayin o parusahan mo ako ayon sa gusto mo, kapatid
Tingnan mo kung ano ka na
Kaya matapang at walang ingat
Para kang estranghero
Baka ikaw yung nagbago
Ano ang sinabi mo kay Zhu Sheng?
Alam mo bang hindi na siya babalik this time?
Lumaki kayong magkasama
Palagi kang tinatrato ni Zhu Sheng bilang pamilya
Hindi ba masakit sayo?
Lahat ng nagawa mo
nakasakit ng napakaraming tao
Naranasan mo na ba silang masaktan?
Ikaw
Lahat ng nagawa ko
ay para sa aming magkakapatid
para hindi na tayo mabully ulit
ayos lang
Nakapagdesisyon ka na
para tumayo laban sa akin, iyon ba?
Kung ikaw ang kapatid na kilala ko
Sa pamamagitan ng apoy at talim
sasama ako sayo
Wala na ang kapatid na kilala ko
Ngayon demonyo ka na lang
Pangalawang Young Master
anong ginagawa mo
Huwag saktan ang mukha ng ginang
maawa ako sa kanya
Umalis ka sa daan
Pangit mong halimaw, manggugulo
Hindi kita pakakasalan
Ngunit ito ay malapit nang mangyari
Sa ilang oras
maswerteng oras ng kasal namin
Princess, magpahinga ka na
Kaya magkakaroon ka ng lakas ngayong gabi
upang i-enjoy ang ating magandang gabi
Ang prinsesa ay hindi pa taga-Mo Cheng
State Preceptor, magpakita ng paggalang
Pangalawang Young Master
Ang mga bagay ay dumating sa puntong ito
Kaya't huwag kang gumawa ng anumang aksyon sa harap ko
ng malalim na pagmamahal ng magkapatid
Kung talagang nagmamalasakit ka sa iyong nakababatang kapatid na babae
kukunin namin ang Broodmother
at bumalik kaagad kay Mo Cheng
Tumigil ka dyan
Ang arrow ay nocked
Paanong hindi ito mailalabas?
Yung Feng Wuzhou
biglang umalis kasama ang kanyang mabigat na kapatid
Ang dami kong iniisip, parang estranghero
Si Feng Wuzhou ay isang menor de edad na poison master
Wala siyang suportang militar
Hindi siya maaaring gumawa ng maraming gulo
Ang kagyat na bagay ngayon
ay para sa iyo na umakyat sa trono sa lalong madaling panahon
baka magkaroon pa ng gulo
Bakit hindi mo samantalahin ang kasal ko sa prinsesa ngayon
at magkaisa ang ating mga pamilya para sa higit na kabutihan
upang maiwasan ang mga karagdagang insidente
Boss
Isang mangkok ng noodles, pakiusap
Paakyat na agad
Pinarangalan na panauhin
Itong bowl ng noodles ay five wen lang
Masyadong marami ang binigay mo
Ito ay isang maliit na negosyo, hindi ako maaaring gumawa ng pagbabago
Ang natitira ay bumili ng iyong pansit recipe
Mahilig din ako sa Yangchun noodles
Boss, nagbibiro ka siguro
Kapag naghahanda ng sopas base
isang mangkok ng mainit na sabaw
dalawang kutsara ng toyo
isang kutsara ng sesame oil
kalahating kutsara ng paminta
gayunpaman hindi ko makuha ang lasa ng tama
Boss, kailangan mo akong tulungan
Ang recipe na ito ay ninuno
Hindi binebenta
Paano kung idagdag ko ito?
Pinarangalan na panauhin
Mag-usap tayo ng private
sino ka ba
Bakit mo dala ang Tiger Tally?
At alam ang sikretong code para sa kilusan ng tropa?
Heneral Huo
Narinig mo siguro
Nasa matinding sitwasyon si Xuan Cheng
Ang buhay ng mga tao ni Xuan Cheng ay nakasalalay sa isang hibla
Ang lahat ay nasa iyong mga kamay
No wonder ang City Lord at ang pangalawang kapatid ko
matagal na akong hindi nacontact
Maayos ba sila?
Nan Zhengci
Heneral Huo
Kung sino man ang makakita nitong Tiger Tally
ay parang nakikita ang City Lord mismo
Ako, si Huo Jingyue, ay naghihintay sa iyong utos
Yue'er
Malapit na ang iyong mapalad na oras ng kasal
Kung nakikita ito ni Ama
tiyak na maaaliw siya
Baliw ka talaga
Siya ang aming ama
Huwag kang mag-alala
Kapag nakita ka ni Papa na ikinasal
at ako ay umakyat sa trono
tiyak na maaaliw siya
Ama
ay laging nasa tabi natin